Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ахх!
Ах~
Тартыңыз!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Асығыңыз! Асығыңыз!
Э? Естімеймін.
Жарайды, алыңыз!
Сіздің жазбаларыңызға!
Қауіп
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Ой!
Иә, барлығын бірден итеріңіз!
Жарайды! Жолың алға!
Басын көтерген адамды марапаттаймын!
Маған олардың генералының басын әкелген адам сыйлық алады!
Хехе, бірінші жүр~ (2-солдат) Шүкір, күт!
Не болып жатыр?!
Бір минут күтіңіз!
Ой-ой!
Эй хун
Базусо
Бұл Базусо!
Базусо 30 адамдық шабушы ма?
30 адамды өлтірген адам?!
Аюды жалаң қолмен өлтірген дейді...
Ал аю?!
Не болды?
Ал ше?
Егер сіз басыңызды ұрғыңыз келсе, жоғары көтеріліңіз!
Басыңды жарып алғың келсе, алға шық.
Сіз не істеп жатырсыз? Оны жеңіп, атын шығар.
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Оны жеңіп, атақты боласың!
Барыңыз
Жалғастырыңыз!
Жоқ, бұл сен...
Сен кет!
Басқа адам тым нашар
Ол мен үшін тым қатал.
Нуу~ мына жалдамалылар
Қарғыс атқыр жалдамалылар тобы!
Хмф! Мен сонша жалқау болсам да
Мына қорқақты тыңда!
Алтын шарлар кішірейіп барады.
Оның доптары оның ішінде кішірейіп кетті!
Адамдар! мейірімділік пайдасыз
Еркектер! Мейірім жоқ!
Мысықтың көз алмасын ойып алып, шүберекті сүйреп шығарыңыз.
Олардың көздерін ойып алыңыз! Іштерін жұлып ал!
Олар оны шошқаларға тамақтандырады.
Біз оларды шошқаларға тамақтандырамыз!
Бұл кім? (2-солдат) Ол әлі бала емес пе?
Бұл кім?
Ол әлі бала!
Бұл қай жалдамалы? (4-солдат) Мына қылышқа қараңдаршы.
Ол кіммен?
Қандай қылыш!
Ең бастысы, сіз өзіңізді көрсету үшін миыңызды жарып жібересіз.
Қараңызшы, оның қатал әрекеті. Оның басы жарылып кетеді!
Қарсылас – Базусо.
Ол Базусомен соғысып жатыр!
10 дана
Маған онды беріңіз.
Не?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл металл сынықтарының бағасы.
Мына темір сынықтарының бағасы мына жерде.
Рыцарлар сияқты біз, жалдамалылар, абыроймен күн көре алмаймыз.
Біз жалдамалылар, рыцарь емеспіз. Мен өзімді даңқпен асырай алмаймын.
Жарайсыз, Базузо мырза.
Базусоға бәс тігу?!
Хохо... бұл жақсы нәрсе.
Батыл сөздер!
«Сенді ергеніме өкінемін».
Жақсы! Оны түсір, мен саған жеті күміс теңге беремін.
Егер сіз оны сәтті жеңсеңіз, мен сізге 7 күміс теңге беремін.
Цк... Ол қызылшаңырақ.
Арзан бейбақ.
Мүмкін емес.
О. жақсы...
Бала, өкінесің.
Кешірерсің, балам. Басыңнан айырыласың...
Оның басы жеті күміс теңгемен қағылды...
жеті күміс үшін!
Иә!
... жылдам
H-Ол жылдам!
Эй, Базусо қысымда.
Сәлем! Базусо артқа итеріп жатыр!
Не болып жатыр? Бұрын ешкім Базусоға бұлай жасамаған!
Мен мұндай базузоны бұрын-соңды көрген емеспін. (Солдат) Бұл кім?
Ол кім?!
Хамф!
Шүкір, көңіл-күйің жақсы!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен саған қазір тоқтаймын!
Ал... күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз!
Мен сіздің шеберлігіңізге тәнтімін, бұл базузо...
Сіз ең жақсы адамсыз!
I. Базусо ам-!
Базусо...
Базусо болды!
Уф
Қазір! Олар сенімдерін жоғалтты!
Енді жау дір-дір етеді. Зарядтау!
Зарядтау!
Ей, мұнда керемет жігіттер бар.
Бұл жігіт шынымен де бір нәрсе. Оның кіммен жүргені қызық.
Бұл қай отряд?
Алаңдамаңыз. Біз мұнда тым кеш келдік.
Менен асып кетсең де, таңданғандықтан ба?
Арызыңыз болса, ақымақ генералға айтыңыз.
Оны сол ақымақ генералды айыптаңыз. Бұл біздің кінәміз емес.
Бұл біздің кінәміз емес
Эй, Гриффит, кім күшті, сен бе, мен бе?
Сәлем, Гриффит! Қызық, кім күшті, сен бе, ол ма?
Менен бос сөз сұрамаңыз, бұл сөзсіз Гриффит.
Ақылсыз сұрақтар қоймаңыз. Әрине. бұл Гриффит.
Келесі
Жарайды! Келесі!
Екі айлық жалақы және осы сыйақы.
Екі айлық жалақы...
және осы шайқас үшін сіздің сыйлығыңыз.
Ей, қайта қарастырғың келмей ме?
Қайта қарастырмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Жалақы үш есе өсті
Бұл жалақы үш есе көп, мүмкін сіз бір күні сквайр бола аласыз.
Сіз оны самурайға апарған дұрыс деп жатырсыз.
Егер біз жалдамалы жауынгер болсақ, бұл арман орындалмас па еді?
Бұл көптеген жалдамалылар үшін мүмкін емес арман, сіз білесіз.
Арман? Сіз мұны жей алмайсыз ба?
Арман? Сіз армандарды жей алмайсыз.
Ал... күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз!
Ол сізге мәртебеге де, ақшаға да кепілдік беремін дейді.
Бұл ақша мен мәртебеге кепілдік береді. Бұған қандай проблемаңыз бар?
Сіз неге шағымданасыз?
Мен қысылғанды ​​жек көремін.
Мен ұстамдылықты жек көремін.
Келесі!
Ұры?
Қарақшылар. иә?
Жүр!
Жарайды! Бар!
Хяхаха
Нуаа~!
Қарғыс атсын
Қат!
Қараңдар!
Тек күтіңіз!
Deei (мүше) Wow
Бұл – Огимотоя.
Мынау... бұл жігіт шынымен мықты!
Ол... өте күшті!
Эй, сен жеңілдің.
Ол бізді өлтіріп жатыр.
Не істеуім керек?
Енді ше?
Коркастағы жігіт қатты қорқады.
Коркус өз-өзін боқтап жатыр.
Бірақ ол өте күшті.
Жігіт өте қатал.
Оның Базусоны құлатуы кездейсоқ емес еді.
Ах... Базусоны өлтірген Дата емес еді.
Біз не істейміз?
Мен не істеуім керек...
Хмф, мен сізге айтпаймын.
айттым ғой.
Каска, кет.
Каска...
Оған көмектесіңіз.
Неліктен? Бұл Коркустың идеясы еді!
Неліктен Коркус мұны рұқсатсыз жасады?
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Иә, жарайды.
Эй, бара бер.
Барыңыз, оны алыңыз!
Неліктен? Сіз мұны бастадыңыз! Сіз оны аласыз!
Неліктен? Оны айтқан сен едің ғой, солай ма?
Жоқ!
О. жоқ!
Сәлем! ақымақ!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
О. боқ!
Жоқ!
Төмен түсіңіз.
Артқа тартыңыз!
Рахмет!
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Қандай ұзындық!
Бұл ұзындық нені білдіреді?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Қыз ба?
Сіз
Сен бейбақ!
Каска бұрышта тұр.
Ол тіпті Касканы кері итеріп жатыр.
Әй, бұл өтірік, солай ма?
Бұл мүмкін емес.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Мен өлемін!
Гриффит!
Абайлаңыз, бұл жігіт қатал.
Абайлаңыз! Ол күшті!
Гриффит? Хэхе~
Гриффит?
Бұл сіз үшін аяқталды.
Міне, сіз үшін!
Жаса, Гриффит.
Оны алыңыз. Гриффит!
Өтінемін, қылышыңды суырып аласың ба?
Сен қылышыңды қынап ала аласың ба?
Әлі емес.
Жоқ?
Жылдам...
Ол жылдам!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Қат!
Керемет! бір ғана соққымен
Керемет! Бір соққыда!
Гриффит...
Гри... фисс
Аяқтарда!
Сіз осылай өмір сүремін деп ойлайсыз ба?
Қараңдар! Мен оны істедім!
Қараңдар!
Сіз сатылып кетті!
Гамбино! Бұл рас па?!
Оның артынан!
Ол баланы қабылдады!
Ал, оның ақысын осылай қайтарады ма?!
Гамбино!
Сен тірісің!
қатты алданып қалады
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Не болып жатыр?
Бұл қай жерде? неге мұндасың?
Мен қайдамын? Неге мұндасың?
Сізді Гриффит өлтіруі керек еді!
Гриффит сені өлтіріп, тастап кетуі керек еді!
Неге, сен...
Бұл… бұл…
Бұл менің атыма арналған!
Бұл атты садақ!
Ақымақ
Боқ...
Мына қаншық!
Сол әуесқой
Жарайды, міне... (2-мүше) Иә!
Жарайды, мынау!
Сіз Каскаға алғыс айтуыңыз керек.
Каскаға риза болыңыз.
Қанның көп төгілуінен денеңіз салқындаған...
Ол сенімен екі күн жатты
Мен сені жылыту үшін екі күн, түн ұйықтадым.
қан жоғалтқаннан кейін сізді жылыту үшін.
Не?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Гриффит бұйрығы
Гриффиттің бұйрығы бойынша.
Еркекті жылыту әйелдің міндеті...
Ерлерді жылыту әйелдің міндеті дейді.
Яһудея
Қарғыс атсын. Яһудея!
Вари Вари
9-эпизод
Сіз толық ояу сияқтысыз.
Демек, сен ояусың.
Қайырлы таң, Гриффит.
Гриффит! Қайырлы таң.
Мен Гриффитпін
Мен Гриффитпін. Сіздің атыңыз кім?
Сіздің атыңыз кім?
Ішек.
Ішек
Қандай керемет қылыш.
Бұл ғажайып қылыш.
Мен оны ешқашан ұстай алмадым.
Мен оны шынымен шайқай алмаймын.
Келесің бе? бірге
Менімен келесің бе?
Гриффит сияқты
Сәлем. Гриффит!
Гриффит
Гриффит!
«және күн сайын күрсінемін.»
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Өте танымал.
Сіз шынымен танымалсыз.
Эй...
Хм, мен шыдай алмаймын.
Өте жақсы!
Иә? Бейбақ...
Сонда әлгі бейбақ жүрді ме?
Сіз қазір көшуге дайынсыз ба?
Гриффит?
Мұнда біртүрлі атмосфера бар...?
Менде біртүрлі сезім бар... Мен қайдамын?
Сұңқарлар тобы
Сіз Hawk тобымен біргесіз.
Біз туралы естідіңіз бе?
Сіз білесіз бе?
Ах... Олар ұрыс даласында жау болғың келмейтін жалдамалы топтардың бірі.
Ұрыс даласында тап болғыңыз келетін соңғы жалдамалылар.
Соңғы шайқаста мен көп қиындық көрдім.
Олар бізге соңғы шайқаста көп қиындық әкелді.
Түсіндім, бұл жігіттер...
Сонда бұл балалар болды ма?
Иә, біз сол сұңқарлар тобымыз.
Иә. Біз Hawk тобымыз.
Бұл тамаша көрініс
Керемет көрініс!
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен менің маңызды нүктелерімді алып тастадыңыз?
Неге жүрегімді қатты сағындың?
Сіз мұны істей алар едіңіз.
Сіз мұны оңай жасай аласыз.
Себебі мен сені қалаймын, Ішек.
Себебі мен сені қаладым, Ішек.
Эй, ол жақта сіздің хоббиіңіз бар ма?
Не, сен осылай тербелесің бе?
Мен сіздің Базусомен жекпе-жекті көрдім. Бұл өте тамаша болды.
Маған Базусомен жеке жекпе-жек көрсетілді. Бұл таңқаларлық болды.
Бірақ... бұл қауіпті болды.
Бірақ бұл жақын қоңырау болды.
Оның шайқас балтасы жарылып кетпесе...
Егер оның шайқас балтасы жарылып кетпесе...
ол сенің басыңды жарып жіберер еді.
Басы жарылған сен болуың керек еді.
Қандай сәнсіз...
Келесі, мына жігіт
Хаха...шынайы.
Сіз шыншылсыз.
Қанша жерден құтылуға болатынын көргісі келгендей төбелесесің.
Сіздің ұрысыңыз өз өміріңізді сынап жатқан сияқты.
Маған сіз әдейі қауіп төндіретін сияқтысыз...
Мен өзімді өлім қаупіне ұшырату үшін барын салуға тура келді.
Керісінше, мен ол жерден өмірді құтқару үшін күресіп жатырмын...
бірақ сонымен бірге. сіз де аман қалу үшін күресіп жатырсыз.
Мен осылай сезіндім.
Дәл солай болды.
Маған ұнадың
Маған ұнайсың.
Мен сені қалаймын, Ішек.
Жоқ десем ше?
Ал егер мен жоқ десем?
Жоқ?
Қаламайсыз ба?
Жоқ! Бірдеңе үйренген сияқтымын
Иә. Мен бас тартамын! Бәрін білетіндей сөйлеп...
Біреудің денесінде үлкен тесік болуы өте таныс!
біреуді пышақтау...
, содан кейін сіз олардың досы сияқты әрекет етесіз ...
Мен мұнымен шешемін. Жеңсем, сені пышақтап аламын...
Осымен аяқтаңыз! Жеңсем сенің жүрегіңде болады...
кеудеге дәл сен маған жасағандай.
Мен өзім сияқты үлкен тесік жасаймын!
Мен жеңсем ше?
Ал егер мен жеңсем?
Сарбаз бол, шұбар қаз, қалағаныңды істе.
Сіз мені солдат немесе есек ете аласыз... қалағаныңызды жасаңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Вент ашылғалы үш күн өтті
I don't dislike using force.
Мен күшпен істеуге қарсы емеспін.
Гриффит!
Менімен араласпа, Каска
Артында бол, Каска.
Бірақ…
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен қалағанымды міндетті түрде аламын
Мен әрқашан қалағанымды аламын.
Маған сенің ол адамға жасаған қарым-қатынасың ұнамайды.
Сенің маған ұнамайтын жері осы. Сізде ешқандай құрмет жоқ!
Ақымақ
Қат!
Әй, қара!
Жігіт тек тастамайды!
Әлгі бейбақтың проблемасы жоқ!
Гриффит одан аулақ болыңыз дейді.
Менімен араласпа, бұл Гриффиттің бұйрығы.
Күнді өзгертуге болмайды. Аурудан айығу жаман идея.
Біз мұны басқа күні жасай аламыз. Сен әлі әлсізсің.
Нукасее!
Бля саған!
Гриффит
- Гриффит! - Бұл әділет емес!
Ластанбаңыз!
Жеңіске жету үшін бәрін жасаймын, бұл маған көбірек ұнайды
Жеңіске жету үшін бәрін жасайсыз. Мен сені одан сайын жақсы көремін.
Бірақ қазір қылышыңды қозғалта алмайсың.
Бірақ мен қылышты бұлай сермеу мүмкін емес.
Не істеу керек? Сіз қазір тоқтай аласыз.
Сіз не істегіңіз келеді? Қаласаңыз, қазір бас тарта аласыз.
Сіз аузыңызды жүгірткенді ұнатасыз.
Әңгімешіл жігіт.
Олай болса, мен сізге хабарлаймын.
Бірақ нағыз жекпе-жекте ауызды пайдалану керек...
Шайқаста аузыңды осылай пайдаланасың!
осылай!
Гриффит!
Сіздің қаныңыздың дәмі қандай?
Сол әдемі жүзіңізбен, менің ойымша, сіз әлі соққыға жығылған жоқсыз.
Мен сенің әдемі жүзіңді ешкім ұрмағанына сенімдімін.
Жамандық өз қолбасшыларының алдында...
Мен сені ер адамдарыңның алдына көрсетуді жек көремін,
Міне!
бірақ бұл енді аяқталады!
- Иә! Ол жасады! - Керемет!
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Шешілді!
Қазір жұмыс істеді.
Бұл тиімді болды...
Бірақ солай. Біз жеңілгенімізді мойындаймыз ба?
Бірақ бәрі аяқталды.
Сіз бас тартасыз ...
әйтпесе иығыңды жұлып аламын.
Әлде менің иық буыным осылай жойыла ма?
Таңда
Бұл сіздің таңдауыңыз.
Бастаманың соңы және соңының басы
Ей, сұмдық!
Жарайды, мен саған қарап тұрмын!
О, адам! Ол есегін тепті!
Енді сен менікісің
Ал енді сен менікісің.
Мен бұлай айтқан емеспін
Ол ешқашан ешкімге бұлай айтқан емес!
Гриффит ешқашан ешкімге бұлай айтқан емес!
Гриффит ешқашан ешкімге бұлай айтқан емес.
Енді мен Сұңқар тобындамын.
Бұл менің де Hawk тобының мүшесі екенімді білдіре ме?
Ішім, мен сені ұрыстырып алайын...
Ішегім мен саған жұмыс беремін.
Менің жүрегіме қымбат нәрсе үшін.
Менің қымбат заттарым үшін
Мен өз патшалығымды аламын.
Мен елімді аламын
Ішек, қай жерде өлетініңді мен шешемін.
Ішек. Қай жерде өлетініңді мен шешемін.
Қатарларды бұзбаңыз!
Қатарларыңызды ұстаңыздар!
Тюдор иттеріне біз Мидлендтерді мақтан тұтамыз...
Мына Чудер иттеріне Мидлендтердің неден жасалғанын көрсетіңіз!
Маған қашып кетуіме жол берме! Қозғалатынның бәрін өлтіріңіз
Олардың қашып кетуіне жол берме! Қозғалатын кез келген нәрсені өлтіріңіз!
Жау: Қара қой темір найза ауыр атты әскер корпусының қаһарлы күші қорқынышты. Әскерімізге келген шығын орасан зор.
Олардың қара қошқарлы темір найзасының ауыр атты әскері үлкен зиян келтіруде!
Іс осылай жалғаса берсе, тіпті негізгі лагерь де қауіпті болады.
Бұл жағдайда тіпті біздің штаб-пәтерге де қауіп төнуі мүмкін!
Ешкім жоқ па...
Сіз...
Тюдорлық қара шайтанды жеңген адам...
Сол Чудердің қара шайтандарын кім тоқтата алады?
(Медбике) Каори-чан, дайынсың ба?
Алға!
Қара қошқар Темір найзаның ауыр атты әскері
Мидленд патшасының басын қара қой темір найзасының ауыр атты әскері басып алады!
Мидленд королінің басын алады!
Иә? Ақымақ, сен бізге қарсы жүгіресің!
Ақымақ!
Бір адам бәрімізге қарсы ма?
Жарайды, мен сені талқандаймын!
Жарайсыңдар! Мен оның үстінен өтемін!
Бір ғана қылышпен, ақымақ генерал Гильен...
- Ол генерал Гиенді өлтірді! - Бір соққымен, өзімен!
Бір ғана жау бар, оны қоршап ал!
Ол жалғыз! Оны қоршаңыз!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Міне, бастаймын!
Не?
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Артынан!
Артынан?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл...
Сұңқар тобы!
Сұңқарлар тобы!
Ұрыс даласындағы өлім құдайлары!
Ұрыс даласының қасіретшілері!
Неліктен олар Мидленд үшін соғысып жатыр?!
Неліктен олар Мидленд армиясына қосылды...
Тюдорлар шегінді.
Чудер шегініп бара жатыр.
Мүмкін емес!
Бір ақымақ жалдамалы топ соғыстың толқынын өзгертуі мүмкін...
Жалдамалылардың бір тобы бүкіл шайқастың толқынын өзгерте алмайды!
Сұңқарлар тобы... соншалықты
Бұл «Сұңқар тобы» күшті ме?
Иә, бұл келісім-шартқа тұрарлық еді.
Иә. Олар бағаға лайықты болды.
Хмф, бұл күтпеген шабуыл болды.
Бір тосын шабуылға тым көп қор қоймаңыз.
Ол сатып алу деп аталады.
Бірақ олар қара қошқарларды жеңді, бірақ біз жеңе алмадық.
Бірақ жеңе алмаған қара қойды жеңгеніміз рас.
Одан кейінгі шабуылдың айқындығы, жаудың қимылын толық оқитын стратегия...
Және олардың шабуылының кереметтігі. және олар жауды қалай күтті ...
Екеуі де... ой
Олардың басшысы не деді?
Оларды кім басқарады?
Оны Гриффит деп атайды. сэр.
Менің атым Гриффит, Мәртебелі.
Гриффит…
«Гриффит»?
Аура Аура
Ішім!
Бұл таңқаларлық болды, Гутс.
Бұл керемет болды!
Бұл тым керемет, жалғыз ат жарысы.
Тым салқын, мүмкін, ол жерде жалғыз жүру.
Кешіріңіз. Мен оларды жалғыз айыптамауым керек еді.
Өкініштісі, мен ғана рұқсатсыз қашып кеттім.
Өкініп қалғандай!
Ке, сен бір нәрсеге өкінетін адамсың ба?
Дұрыс, бұл капитанға ұқсамайды.
Иә! Бұл капитанға ұқсамайды.
Біз бәрібір жеңдік, ендеше тойлайық.
Қалай болғанда да, біз жеңдік. тойлайық.
Солай етейік, бәріміз тост айтайық.
Иә! Бір тост ішейік!
Бұл әйел. Мені әйел деп ата! (Мүше) Мен бүгін кешке мас боламын!
Олай болса артымнан ер!
Жарайды, менің артымнан жүр.
Неліктен Коркус?
Неліктен Коркус басқарады?
Ең бастысы - ішек-қарын. Ережелерді орындайық.
Ұлы ерлік жасаған Гуц еді!
Ішім!
Ішек
Менің айтарым бар. Сіз маған бір сәтке бетіңізді бере аласыз ба?
Мен сенімен сөйлесуім керек. Маған бір минут бересіз бе?
«Капитан Гутс, сэр»?
Капитан Гутс
Сіз нені айтасыз?
Бұл не туралы болды?
Не?
Жер
Мылқау ойнама!
Егер ойында жеңбесең
Сіз бұрыс болу керек едіңіз.
Your mission should have been to keep the enemy in check.
Instead you charged them head-on by yourself.
What if you throw off your allies and run single-handedly directly in front of the enemy?
It's a good thing because it just happened to work out...
Бұл жолы жақсы шықты.
Your actions could endanger the entire Band of the Hawk.
but you could have put the entire Band of the Hawk in danger.
Өз ұстанымыңызды аздап біліп алыңыз!
Өз орныңызды есте сақтаңыз.
Бұл жаман болды. Мен қазірден бастап мұқият боламын.
Кешіріңіз. Мен мұны есте сақтаймын.
Хмф... Әрқашан солай.
Бұл әрқашан бірдей!
Just like that, you're the same as you were three years ago.
Жай сөйлес.
Үш жыл бойы өзгерген жоқсың.
You're satisfied just waving a sword around on the battlefield.
I'm satisfied just swinging my sword around on the battlefield.
You're a mad dog who never thinks about your comrades one bit!
He's just a mad dog who doesn't care about his friends at all.
Жоқ, мен бұрынғыдай емеспін!
Сіз қателесесіз. Мен бұрынғыдай емеспін!
Мен өз жолдастарымды ойлаймын...
Тіпті достарыңыз туралы...
Бұл жеткілікті.
Екеуіңді де оңаша қалдыр.
Гриффит
Гриффит!
Мен Гуцке жақсы нәрсе айтамын.
Мен Гуцпен сөйлесемін.
Сен оған тым оңайсың, Гриффит.
Гриффит бұл жігітке тым жұмсақ.
Уф
Екеуің шынымен жараспайсыңдар, солай ма?
Балалар, сендер шынымен де тіл табыспайсыңдар.
Бұл мен емес. Ол әрқашан менің ісімде.
Мен емес, ол жігіт үнемі мені таңдайды.
Үш жыл бойы осылай болды. Демалыңыз.
Солай болса да, үш жыл болды...
Үш жыл...
3 жыл...?
Иә, сен екеуміз соғысқаннан бері.
Аа, мен сенімен жекпе-жекке шыққаннан бері.
Маған ұнады.
Бұл жекпе-жек қызық болды.
It's good to have a fight like that.
I like that kind of fight.
Кеттік. You're the man of the hour tonight.
Кеттік, сен бүгінгі кешкі сусынның серігісің.
Гриффит...
Гриффит…
I'm sorry for today's battle.
I'm sorry... about today's battle.
Guts, fight for my sake.
Ішек, сен мен үшін күресесің.
Сен менікісің
Өйткені сен менікісің.
Have you heard about Lord Griffith?
Did you hear about Mr. Griffith?
Yes, it is most disturbing.
Yes, this is a very grave situation.
Шынында, «Сұңқырлар тобы» бізге қосылғаннан бері жеңілген жоқпыз, бірақ...
Шынында да, «Сұңқар тобы» біздің армияға қосылғаннан бері...
Although it's a consecutive victory...
Олар сатып алуға болатын адам басқаратын жалдамалылар.
Өйткені, мен жалдамалымын, мен қызмет ететін қожайын да ақшаға байланысты.
Соғыс болмаса, жалдамалылар ұрылардан артық емес.
Соғыссыз. they are nothing but bandits.
Unnecessarily elevating such people...
Рифф-рафты осылай көтеру үшін...
Иә. The low-born are low-born.
Сол жақ, төменгі деңгей төменгі деңгей
Оларға басқа нәрсе ретінде қараудан жақсы ештеңе болмайды.
Егер сіз басқаша әрекет етсеңіз, сіз қиындыққа тап боласыз ...
Бірақ егер сіз оларды жұмысқа алмасаңыз...
Бірақ оларсыз Чудер бізді осы уақытқа дейін жойып жіберуі мүмкін еді.
Тюдорлар бізге шабуыл жасап, жойылуы мүмкін.
Хм, сондықтан мен Мәртебелі мырзаның араласуын түсіне алмаймын.
Мен ұлы мәртебелі мырзаның осыншама қиындыққа неге барғанын түсінемін...
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Бірақ бәрібір...
Сол мырза... Бұл қарапайым адамды ақсүйектерге айналдыра аласыз деген сөз емес.
Иә. бірақ бәрібір. Қарапайым адамды тектілікке тәрбиелеу...
Бұл ұлы мәртебелілердің эксцентрлік таңдауы.
Мәртебелі де тым мас.
Соңғы шайқаста Сұңқар тобы алға шықты.
Олар соңғы шайқаста Сұңқар тобы біздің әскерлерді басқарды дейді.
Мәртебелі Юлийдің ақ айдаһар рыцарлары туралы не деуге болады?
Then what of Count Julius and his White Dragon Knights?
Ол жеңілдеп жатыр.
Ол қызметінен босатылды...
Чудер оны тұтқынға алған кезде төлем өте жоғары болды...
When your Royal Highness was taken prisoner by the Tudors...
Үлкен төлемге келетін болсақ...
Босап шыққан адам –…
Жау графы өлді.
The enemy Lord Fordyce has been killed, and Guts' squad is still suppressing the remnants.
Gut's Raiders are still mopping up the resistance.
Хмм, бұл мен үшін әдеттен тыс.
That's unusual for it to be taking so long.
I don't think it's that much of a castle...
Мен бұл қамалды алу қиын болады деп ойламадым.
Why didn't you let me know sooner?
Неге ертерек хабар бермедің?!
Бұл...
Біреу қамалдың тереңінде қазына бар деді.
Someone said there was a treasure down here, so...
Содан кейін біз айқай ести бастадық...
Артқы жақтан бірінен соң бірі айқай естідім.
Those who went to check on the situation...
Ешкім шықпады.
Жетеді! Мен барып көрейін.
Жетеді! мен барамын
Гастонды босат!
Жібер, Гастон!
Ал, генерал Гриффитке қолдау көрсетейік...
We should go ask General Griffith for reinforcements.
Осыны байқап көріңіз! Мен сені өлтіремін!
Мұны істе, мен сені өлтіремін!
Қайдан бастарын білмеймін.
Капитан!
Менің артымнан ерме!
Ешкімнің артыңыздан еруіне жол бермеңіз
Бұл не... мәйіт?
Бұл мәйіттерге не болды?
Гяаааа...
Сен өткенде жақсы нәтиже көрсеттің, сондықтан оны қалай жасау керектігін үйренуге дайынсың деп ойлаймын.
Не? Бұл...
бұл?!
Өлмейтін зод?
Носферату Зодд?
Иә. it looks like he's on the enemy's side in this battle.
Әй, бұл шайқаста жау жағына қосылып жатқан сияқты.
Зодд, аңызға айналған қылышшыны айтып тұрсыз ба?
Зод сол аты аңызға айналған жалдамалы ма?
Ол алған бастармен бүкіл елді толтыруға болады дейді.
Әй, ол берген бастың саны ел болады.
Ол күшті болғандықтан ғана қорықпайды.
Зод күшті болғандықтан ғана қорқады.
Оның шайқастағы жетістіктері туралы ертегілер 200 жыл бұрын басталады.
Оның ерлігі туралы әңгіме екі жүз жылдан бері айтылып келеді.
200 жыл?!
Екі жүз жыл...
Сондықтан Зод өлмес деп аталады.
Сондықтан оны Носферату Зодд деп атайды.
Ол күшті! Тым күшті!
Күшті... тым күшті
Жақсы істедің, балам, маған қарсы тұру үшін осынша уақыт.
Өте жақсы, балам. Мен сенің семсерімді осыншама жерге апарамын деп ойламаппын.
Мен көремін...
Мен көремін.
Сонда тек қылыштар біркелкі, иә?
Егер бұл жай ғана қылыш болса, олар біркелкі сәйкес келеді ме?
Хо…
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен көремін...
Мен ол қылышты көздеп отыр деп ойламадым.
Сен менің қылышымды көздедің.
Сен маған қылыштарын қаққан бірінші адамсың!
Сіз менің денеме осылай терең семсер қаққан бірінші адамсыз.
Мен қуаныштымын
Мен ризамын.
Өзің сияқты жауды қарсы алу үшін...
Сен сияқты жауға қарсы тұру үшін...
осы 300 жыл бойы аман қалуымның себебі шығар!
Мен соңғы үш жүз жыл болдым.
Мүмкін мен көптен аман қалған шығармын
Мүмкін емес
Мүмкін емес!
Осындай құбыжық болуы керек
Мұндай құбыжық бар ма?!
Менімен күрес!
Мавару үшін!
Менің көңілімді қалдырмаңыз!
Мені ренжітпе
Гухаа
Сенің күшің осы ма?
Бар болғаны осы ма?
Жоқ, мен адамға жақсы жұмыс жасадым деп айту керек пе?
Жоқ, сіз адамға жақсылық жасадыңыз деп айтуым керек.
Бұл Зод па?
Бұл Зодд па?!
Сақтықты түсірме, екінші ату
Зейінді болыңыз! Екінші волейбол!
Юкине-кун?
Оқ жаудыр!
Осы шайқасты ластағандарды кешіріңіз!
Менде бұл болмайды!
Бұл жекпе-жекті кім болсаң да, ешкім арамдамауы керек!
Жоқ, қаш.
Пайдасы жоқ! Бұл жерден кет!
Каска, барлығын тарт.
Каска, барлығын кетсін!
Гриффит: Әлгі жігіт...?
Гриффит! Қай жерде?
Ішім!
Ішек
Ақымақ... неге келдің?
Идиот! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?!
Оны біз сол құбыжықтан қашқан кезде сақтаңыз.
Егер сіз шағымданатын болсаңыз, оны әлгі құбыжықтан қашқаннан кейін жасаңыз.
Мавару үшін!
Менімен күрес!
Бөлшектерге бөлінгенше!
Денем үзілгенше, менімен бірге
Жоқ
О. боқ!
Гриффит!
Сіз қозғала аласыз ба?
Егер жоқ болсам. біз өлдік.
Қозғалмасаң, өлтіресің.
Сол жаққа бұрылыңыз.
Сіз сол жақтасыз
Жер
Кеттік
Ішім! Біз оған жүгіреміз!
Ішек Мен мұның бәрін бірден өткіземін.
Гриффит!
Мені жаралай алатын екі адамды бір күнде кездестіремін деп ойлау үшін...
Мені ренжіте алатын бұл адамға...
Мен екі адам бір уақытта кездеседі деп ешқашан күтпедім.
, содан кейін екеуін де жоғалту керек.
Ал сол екі адамды бір уақытта жоғалту?
Тоқта!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Бұл менікі...
Ол менің...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
менің...
Қош бол, адамдар.
Қоштасу. адам!
Бұл...
Бұл?!
Оператордың жұмыртқасы...
Патшаның жұмыртқасы?!
Неліктен бұл жерде қызыл түсті бехелит бар?
Қырмызы Бехелит мұнда не істеп жүр?
Фухахаха... Түсініп тұрмын, бұл қайшылықты ма?
Түсіндім! Демек, бұл осындай қулық!
Бала, бір кеңес...
Бала, мен саған ескерту беремін.
Жоқ, мен оны болжаймын.
Жоқ, пайғамбарлық.
Егер сіз бұл адамға шынайы дос болсаңыз...
назар аударыңыз.
Назар аударыңыз
Оның амбициясы оның ішінде өлгенде...
Бұл адамның амбициясы басылғанда -
саған өлім келеді!
Өлім саған келеді
Өлімнен ешқашан құтыла алмайсың!
Қашып құтыла алмайтын өлім!
Бұл не?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жын?
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Бұл не?
Бұдан басқа...
Және...
«Нағыз дос»? Мен өлемін бе?
Нағыз дос? Мен өлемін бе?
Түсінбедім, жер бетінде не...
Түсінбедім. Не болып жатыр?
Гриффит! Мықты болыңыз
Гриффит! Менімен сөйлес!
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді.
Гриффит, жақсысың ба?
Солай ма?
Алыс болыңыз!
Бұл Гриффитпен болғанына сен кінәлісің...
Бұл Гриффитпен болғанына сен кінәлісің!
Бұл сен кінәлісің!
Сіз үш жыл бұрынғыдан мүлде өзгерген жоқсыз.
Үш жыл бойы өзгерген жоқсың.
Сен ессіз итсің!
Жынды ит!
Гриффитті басынан өткергеніне сен кінәлісің...
Бұл Гриффитпен болғанына сен кінәлісің!
Бұл сен кінәлісің!
Ақымақ
Қат!
Бұл не, анау әуесқой?
Ол не туралы айтып тұр?! Әлгі қаншық!
Бұл өрескел.
Бұлай ренжімеңіз.
Менен әлдеқайда ауыр соққы алсаң да.
Менен де қатты қиналдың.
Ол өте қатал жігіт.
Сен қаталсың.
Носферату Зод?
Носферату Зодд?
Мына дүниеде сондай құбыжық? Бұл ауыр.
Мұндай құбыжықтың шынымен бар екені қызық.
Бірақ керісінше қарасаңыз...
Егер сіз басқаша қарасаңыз, бұл дәлелдеу мүмкін ...
Бұл дүниеде адамның ақыл-ойы жете алмайтын үлкен нәрсе бар.
біз біле алмайтын нәрсенің бар болуы.
Бұл оның бар екендігінің дәлелі болуы мүмкін.
Мысалы, Құдай
Құдай сияқты.
Ібіліс сияқты емес пе?
Сен шайтан емессің бе?
Дәл солай емес пе?
Бұл бірдей нәрсе емес пе?
Айтпақшы, ылғи мойынға тағып жүретін нәрсе...
Біз мұны істеп жатқан кезде. сенің мойныңдағы нәрсе...
Әлгі құбыжық мен көргенде ұшып кетті.
Мұны көрген құбыжық. ол ұшып кетті.
Не болды?
А Бехелит. Бірде бір кәрі көріпкел берді.
Бехелит Баяғыда көріпкел болған кемпірден алдым.
Оған ие болған адам өз еті мен қанын...
Ол дүниені иемдену оны иеленген адамның тағдыры деді
Дүниені иемдену менің тағдырым
оның еті мен қанына айырбастау.
Хмм... әлем.
Дүние. иә?
Фу
Бұл нәрсе мені таң қалдырады! Мені олай қорқытпа.
Мені қорқытпа...
Бұл ұқыпты. иә?
Бұл жақсы.
Сіз туралы мұндай нәрсе өзгерген жоқ.
Сіздің бұл бөлігіңіз ешқашан өзгермейді, солай ма?
Мен өзгермеймін.
Мен ешқашан өзгермеймін.
Неліктен?
Мен сенің қол астыңдағы қызметкерлердің бірімін, сонда сен маған көмектесуге неге келдің?
Мен жай ғана солдатпын, кем дегенде бағыныштымын.
Неге мені құтқардың?
Ешқандай себеп жоқ.
Ешқандай себеп жоқ
Сен үшін өзімді қиналған сайын себеп керек пе?
Сіз үшін өз денемді желіге қоюымның әр себебі үшін маған себеп керек пе?
Бұл жай ғана...
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Сіздің жарақатыңыз жақсы ма?
Жараларыңыз жазылды ма?
Мырза!
Мәртебелі
Әй, іштей!
Сәлеметсіздер ме?
Патшаның алдында дөрекі болуың керек!
Сіз патшаның қасындасыз! Сіз құрметтемейсіз.
Ең болмағанда жоғары қарашы.
Қарсы емес. Бастарыңызды көтеріңіз.
Лорд Гриффитс
Граф Гриффит, сіздің «Сұңқарлар тобы» керемет жұмыс істеп жатыр.
Сіздің «Сұңқарлар тобының» жұмысы әдеттегідей таң қалдырады.
Кешіріңіз
Кел де жуынып ал.
Мәртебелі, жаңадан келгендер тобының жетекшісі ретінде...
Мырза, бізбен соншалықты жаңа адаммен осылай сөйлесу керек пе?
Бұл жақсы емес пе?
Неліктен жоқ?
Аға вассалдардың кейбірі қарапайым халықтан шыққан.
Иә. жақсы ойламайтындар да бар
осы қарапайым туылған ерлердің.
Бұған қуанбайтындар да бар екені рас.
Бірақ абырой мен мәртебе шайқаста жеңе алмайды.
Бірақ сіз беделді немесе формальдылықпен шайқаста жеңе алмайсыз.
Мен сендерге үлкен үміт артамын, бәрің сияқты салт-дәстүрге бағынбаймын.
Дәстүрлі емес сендерден үмітім зор.
Босап шыққан адам –…
Рахмет. Мен сіздің сөздеріңізді бағалаймын.
Жылы сөздеріңізге ризамын.
Бұл ханым кім?
Мына ханым ше?
Әй, қызым Шарлотта.
Менің қызым Шарлотта.
Ол жауынгерлерді ұнатпайтынын, сыртқа сирек шығатынын айтады.
Ол қатал жауынгерлерді ұнатпайтынын және сирек шыққысы келетінін айтады.
О, Шарлотта
Шарлотта...
Жалғыз қызым болғандықтан оны аздап бүлдірдім бе?
Ол менің жалғыз балам. Мүмкін мен оны ренжіткен шығармын.
Сіз мені кешіруіңіз керек граф Гриффит.
Мені кешіріңіз, лорд Гриффитс.
Кеттік, Шарлотта.
Кел, Шарлотта.
Kyaah
Маған көмектес...
Жақсысың ба?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Онда оны киемін!
сарайдың ар жағында бір жерде қабырғаның құлаған дыбысын естідім.
Сақ болыңыз.
Иә, Юта Отокоцу
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Сіз ханшайымның денесін менсінбеуіңіз керек!
Ханшайымға қол тигізуге қалай дәтің бар!
Әй, қария!
Неге, қартсың...
Кешіріңіз, генерал Юлий.
Кешірім сұраймын, мырза генерал Юлиус.
Сізге тек білу қажет
Түсінгенше, бәрі жақсы.
Ханшайым, сенің әкең күтіп тұр.
Жүр, ханшайым, сені әкең күтіп отыр.
Келе жатыр, ағай!
Бұл... Иә, ағай.
Сен неге асылдың азғындығысың?
Неліктен біз осы асылдармен және олардың спортымен уақытты босқа өткізіп жатырмыз?
Біз танысуымыз керек емес пе?
Бұл ақымақ.
Ақымақ сияқты...
Мұның бәрі жұмыстың бір бөлігі. Және бұл ұрыс даласында болудан артық.
Бұл жұмыстың бір бөлігі.
Бұл ұрыс даласында болғаннан әлдеқайда жақсы, солай ма?
Жебелер жоқ, басы жарылған жоқ...
Саған жебе тимейді немесе басың жарылып кетпейді.
Осы нәрсені пайдалану маған жақсырақ.
Бұл маған көбірек сәйкес келеді.
Барады... қанішер жынды.
Эй, өлтіруші пайда болды.
Тағы емес, Коркус!
Тағы да Коркас...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Шу!
Аңшылықта тұрақты күзет әрқашан рыцарьларға арналған.
Осы уақытқа дейін бұл аңды тек жергілікті рыцарьлар ғана күзететін.
Бұл құрметті жұмыс.
Бұл құрмет!
Міне, бәріміз шайқас даласының лайында күрестік!
Бұл да, бәріміз, біз ұрыс даласындамыз...
Бұл балшыққа батқаны үшін несие алудың нәтижесі шығар.
Бұл ақымақ сияқты ма?
Ал сен оны ақымақ дейсің бе?!
Коркус
Коркус!
Қылышыңды сонша айналдырғың келсе...
Қылышыңды бұлғағың келсе, жалғыз жүр, жынды!
Жалғыз жаса, ақымақ.
Әрқайсысының өзінше.
Менің ойымша, бұл жай ғана әдептілік.
Хахаха
Олай болса, кешіріңіз.
Аңшылықты жек көресіз бе?
Сіз аң аулағанды ​​ұнатпайсыз ба?
Неліктен ер адамдар қан төккенді ұнатады?
Неліктен мырзалар қан төгуден рахат алады?
Соғыс және аңшылық...
Соғыста, аңшылықта...
Жақсы
О, менің!
Ханшайым, міне... осылай
Мәртебелі, осылай...
Жалпы...
Жоғары мәртебелі
Біз өз мүмкіндігімізді күтеміз.
Күтіңіз, мүмкіндікті күтіңіз.
Эй, мен сонда бардым.
Бұл солай болды!
Одан кейін!
Жүргізу
Не? А, жоқ!
Тоқтаңыз!
Өтінемін! Тоқта!
Енді бәрі жақсы
Қазір бәрі жақсы.
Уа! Уа! Уа! Уа! Уа!
Қалай, қалай, қалай, қалай
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Не болды?
Құдайым, маған көмектес
Мен қатты қорықтым!
Мынау... Мен қатты қорықтым.
Менің жүрегім әлі соғып тұр
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!
Мен ешқашан...
Мен сондаймын...
Сіз аздап алаңдаған сияқтысыз.
Сіз тынышталып жатқан сияқтысыз.
Қайтейік, бәрі уайымдап жатыр.
Қайтып оралайық. Барлығы уайымдайтын болады.
Гриффит!
Гриффит
Ішек
Ішек...
Гриффит!
Ақымақ
Қат!
Гриффит
Гриффит!
Ханшайым!
Сәлем ханшайым!
Не болды? Жебе қайдан шықты?!
Не болып жатыр? Бұл жебе қайдан шықты?
Ой!
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Гриффит! Гриффит…
Гриффит! Гриффит!
Жылама, Каска
Жылама, Каска.
- Гриффит! - Гриффит!
Гриффит
Көрсеткі. Сенде бәрі жақсы ма?
Көрсеткілер... дұрыс па?
Оған қол тигізбеңіз
Оған қол тигізбеңіз.
Уланған болуы мүмкін.
Уланған шығар.
Сосын бәрі де...
Барлық басқа себептер...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ
Бұл мені қорғады.
Бұл жігіт менің қалқаным болды.
Базардың жұмыртқасы...
Патшаның жұмыртқасы...
Бұл өтірік
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл рас па?
Керемет!
Қорқынышты сәтсіздік
Бұл шайтанның бақыты!
Бұл мүмкін емес.
Мен бұған сене алмаймын!
Бұл «сәттілік» емес.
Қарапайым сәттілік жоқ
Бұл керемет
Бұл керемет!
Мен адамдарымды алып, жақын жердегі бұталарды басып аламын.
Мен ер адамдармен бірге сол бұталарды іздеуге барамын.
Гриффит, сауытыңды шеш.
Құрышыңызды шешіңіз. Сізге зиян тигізбейтініне көз жеткізуіміз керек.
Жарақат алдыңыз ба, жоқ па...
Бұл қымбат болды.
Бұл у...
біреуге қымбатқа түседі.
Шынайы ма?
Сіз қалжыңдап тұрсыз!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл не?
Саған қара!
Менің Ақ Айдаһар рыцарларымның мұрагері боламын деп ойлайсың ба?
Менің Ақ айдаһар рыцарьларымды басқаруға қалай үміттене аласыз?
Осылай төбелесу?!
Жетеді!
Мен жеткілікті болдым!
Тч... Әке! мен әлі
F-Әке! Мен жалғастыра аламын.
Адонис-сама, жарақаттарыңызды тез арада емдеңіз.
Сол жараны көрейік. Мастер Адонис.
Әкең жас кезінде бұйым болған
Әкем жас ұстазды ойлағанда ғана...
Ол қасақана қатаң жаттығуларды жүктейді.
өте ауыр дайындық.
Оны оған қарсы ұстамаңыз.
Өтінемін, маған кек сақтама.
Өлтіру? ДДСҰ?
Өлтіру? кім
Тақтың екінші қатарында.
Осы елдің тағының екінші мұрагері
Ақ айдаһарлардың генералы, граф Юлий.
Ақ айдаһар генерал граф Юлий
Жебедегі улану маған арналған.
Мені атқан жебе умен қапталған.
- бұл патша үйі ұрпақтар бойына қастандық жасау үшін қолданған.
Патша әулеті ұрпақтар бойына өлтіру үшін қолданылған өлімге әкелетін у бар.
Бұл лас жұмыс
Бұл лас жұмыс болады.
Сәтсіздік ешқашан мүмкін емес
Біреуі сәтсіздікке ұшырамайды.
Ешкім сіздің бетіңізді көре алмайды
Немесе көруге болады.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сондықтан мен сенің осы тапсырманы орындауыңды қалаймын.
Сондықтан мен сізден сұраймын. Сіз жасайсыз ба?
Менен сұрайсың ба?
Бұл сізге ұқсамайды.
Олай емес сияқты.
Синого айтпай-ақ бұйрық бере аласыз.
Әдеттегідей маған тапсырыс беріңіз.
Әдеттегідей
Мен бұл күндері Мәртебелі...
Кешірім өтінемін, Мәртебелі!
Мүмкін сіз жас шеберге тым дөрекі болып жатқан шығарсыз?
Жас жігіт туралы аздап...
Айтпа, Хасан.
Жетер, Хасан!
Адонис мәңгілік бала болмайды
Адонис мәңгі бала болып қала алмайды.
Ол менің орныма келген кезде. ол дайын болуы керек.
Оның ізбасары жарымжан қызмет етеді деп ойламаймын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Міне, бастаймын!
Жетер, түс.
Жетеді! Шығар!
Иә!
Мен сәтсіздікке ұшырап қана қоймай, ол қазір ханшайымды құтқарған батыр!
Сәтсіздіктен алыс-
Ханшайымды қорғаған батыр ретінде құрметке ие болады деп ойлау...
Жел?
Сәлем, Хасан!
Эй, Хасса...
Сіз үйреншікті адамсыз ба?
Зиянкесуші?!
Жасайық
Мен... білемін.
Мен... сені білемін!
Сіз... Гриффит...
Сіз... Гриффиттікісіз!
Эй
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жоқ, шу шықты...
Мен бірдеңе естідім.
Мұнда біреу бар!
Біреу бар!
Қандай мінез!
Зиянкесуші!
Эй, бұл...
Қараңдар!
Лорд Адонис!
Мастер Адонис!
Эй (2-солдат) Диа!
Қару-жараққа!
Қандай мінез!
Зиянкес!
Қарғыс атсын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Уг!?
Ол әлі де жақын жерде болуы керек!
Ол әлі де жақын болуы керек!
Абайлаңыз!
Сақтықты төмендетпеңіз!
Тіпті Лорд Адонис... қандай қатыгез.
Мастер Адонис. да! Қандай қатыгез!
Іздеу! Мен ұрының бұл сарайдан тірі кетуіне жол бермеймін!
Оны табыңыз! Оның тірі қалуына жол бермеңіз!
Ей, міне сен! Бұл батыс қабырға. Қысқыш шабуылын қолданыңыз.
Міне, ол! Ол батыс қабырғада! Оны сол жерден кесіп таста!
Ат!
Юкине-кун?
А, қазір Гриффит ханшайымның банкетінде...
Мен Гриффит ханшайымның банкетте бұдан да жақсы тамақ жейтініне сенімдімін.
Мен сіз жақсы тамақ жеп жатқаныңызға сенімдімін.
Осыны айтып, үйренбеген адамдармен қарым-қатынас...
Иә. бірақ бұл топпен ол босаңсымайды.
Бұл жай ғана ресми, мен сенімдімін.
Сонда не?
Бұған не болды?
Осылайша сіз дәмді тағамдарды көп жей аласыз.
Ол жақсы тамақ жейді,
және хош иісті асыл ханыммен бақытты болыңыз.
Иісі жақсы шыққан асыл әйелмен бір рет атсам...
Кішкене күйзеліс деген не?
Бұл арзан емес пе?
Бір кадр Шарлотта ханым ұйымдастырған кешкі ас, солай ма?
Шарлотта ханшайымның банкетінде асыл ханыммен сәттілікке ие боласыз ба?
Мен бұған күмәнданамын.
Не болса да...
Айтпақшы, Гутс ше?
Guts қайда?
Мен оны күні бойы көрмедім.
Мен сені бүгін таңертеңнен бері көрмедім.
Ол тағы да жаттығудан кеткен шығар. Сол қанішер жынды.
Ке! Әйтеуір, тағы да жалғыз жаттығасың, ақымақ.
Тағы бір, Пипин...
Маған Пипинді беріңіз
Ол мен менің отрядым бүгін бірлескен жаттығуға жоспарланған болатын.
Ол бүгін менің бөлімшемен бірге жаттығуы керек еді.
Бұл ешқандай қарсылықсыз
Бірақ ол келмеді. Сөзсіз.
Міне, ол!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ішек
Ішім!
Күні бойы қайда болдың?
Бүгін күні бойы қайда жүрдің?
Гриффит қайда?
Гриффит ше?
Шарлотта ханшайым оны шақырды...
Егер бұл Гриффит болса, Шарлотта қонақ болады...
оның банкетіне.
Мені кешкі асқа шақырды...
Ол Промроз Холлда болуы керек...
Ол Промроз Холлға кеткен болуы керек...
Леви… бұл сенің кінәң.
Б... бір сызық
Сәлем! Мен сенімен сөйлесіп біткен жоқпын!
Сәлем! Әңгіме әлі біткен жоқ.
Ішім!
Жебе жарақаты ма?
Жебе жарақаты?
Қандай жақсы жел!
Жағымды жел...
Мен мұндай жерге үйрене алмаймын.
Мен мұндай оқиғаларға ешқашан үйренген емеспін.
Мен аздап шаршадым...
Мен біраз шаршадым.
Кел, Шарлотта.
Өтінемін. Шарлотта ханшайым...
Жарайды... Ухуху
О, менің!
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Қ-Қандай?
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Сіз осылай киінуді жоспарлап отырсыз ба? Гриффитті ұятқа қалдырмаңыз.
Сіз осылай кіресіз бе? Гриффитті ұятқа қалдырмаңыз.
Олар сөйлесіп болғанша күтіңіз.
Егер сізде бірдеңе болса, екеуіңіз сөйлесіп болғанша күтіңіздер.
Маған мынаны беріңіз.
Мен оны қарызға аламын.
Сәлем...
Эй...
Неліктен ер адамдар тек қана қан төгуді ұнатады?
Сіз мені неге еркектер сонша жақсы көреді деп сұрағаныңыз есімде...
қантөгіс.
Ханшайым осылай деді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Рас, бұл олардың табиғатының варварлық жағы болуы мүмкін.
Еркектерде мұндай жабайылық болатыны рас.
Бірақ бұл ер адамдарға жүректеріне қымбат нәрсені сақтауға мүмкіндік береді.
Бірақ ол жеңіп, асылды қорғау құралы.
Екі жолды да кесетін қылыш.
Менің ойымша, бұл екі жүзді қылыш.
Асыл зат... ғашық?
«Жүректеріне қымбат»? Ғашық сияқты ма?
Менің айтайын дегенім... намыс деген сияқты ма?
А, рыцарь құрметі ме?
Екеуі де маңызды.
Бұл рыцарьдың махаббат пен намыс үшін күресуге және өлуге деген шынайы ұмтылысы.
Нағыз рыцарь махаббат үшін де, абырой үшін де соғысады және өледі.
Бірақ оның алдында, егер сен ер болсаң, тағы бір асыл нәрсе бар...
Бірақ ер адам тағы бір нәрсеге тап болуы керек
бұл оған қымбат.
Олар кездескен болуы керек.
Тағы...?
Тағы бір нәрсе?
Ол өзі үшін және өзі үшін ғана жүзеге асыруы керек арман.
Өзге емес, өзім үшін жасаған арманым.
Арман...
Арман?
Кім болсаң да, Жаныңды жағатын арман.
Адамның тәрбиесіне қарамастан әлеуметтік жағдайы мен таптық.
Адамдар арманға ұмтылады
Сені асырайтын, қысатын, өмір сүретін арман...
Арманмен тірек, арманмен қиналған, арманмен өмір сүрген.
Түсінде өлтірілді
, содан кейін сізді өлтіреді.
Арман сені тастап кетсе де, жүрегіңде лаулап тұрады.
Арман тастап кетсе де, жүрегімде лаулап тұрады
Мұндай өмірді әрбір адам бір рет болса да елестетуі керек.
At least once. Адамның сол өмірге деген көзқарасы болуы керек...
Арман атты құдайға шейіт ретінде.
Арман деп аталатын құдайға шейіт болған өмір...
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Адам өмірде туылғандықтан ғана өмір сүру...
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Мен мұны қабылдай алмаймын.
Кешіріңіз. Бұл қыз үшін қызықсыз тақырып болса керек.
Кешіріңіз, бұл әйелдер үшін қызықсыз оқиға болды.
Eh, no...
Мүлде жоқ!
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз...
өте жұмбақ джентльмен.
Гриффит мырза біртүрлі адам.
Сен кез келген асылдан асылсың.
Басқа асылдардан да асыл.
Бірақ сіз маған жапырақ ысқырығын қалай ойнау керектігін көрсеткенде,
Бірақ сен маған шөпте ысқырық ойнауды үйреттің...
далада ойнап жүрген баладай болдың.
Далада ойнап үйренген баладай...
Ал енді философ сияқты
Ал енді сіз философ сияқтысыз.
Мен сенімдімін...
Сіздің достарыңыз да...
Бұл сүйкімділік достарыңды өзіңе тартты.
Сенің сүйкімділігің үшін ол сенің соңынан ерді деп ойлаймын.
Олар менімен талай рет ажалмен бетпе-бет келген асыл жолдастар.
Ажал шебін талай рет бірге аттаған асыл достар.
Бірақ достармен емес
Бірақ олар дос емес.
Біреудің арманына ешқашан жабыспа
Дос – өзгенің арманына жабыспайтын адам.
Ол өзі шешеді.
Өмір сүру себебін өзіңіз шешесіз, ал егер біреу сол арманды таптаса...
және ол кез келген адамға қарсы тұрады
оны жан-тәнімен таптауға дәті барады.
Бар жан-тәніңізбен күресіңіз
Мен болсам да...
Ол адам мен болсам да.
Мен үшін дос, тең.
Мен үшін дос – тең адам.
Лорд Гриффит. сонда бұл сенің арманың не?
Гриффит мырза, сіздің арманыңыз...
Ханшайым!
Ханшайым~
Не болды?
I-Бұл қорқынышты!
Татата Бұл қиын!
Сіздің ағаңыз Граф Юлий. қайтыс болды!
Менің ағам... Мәртебелі Юлий дүниеден өтті!
Сіз не айттыңыз?
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Бұл қастандық болды!
Бұл қастандық. Үйге біреу жасырынып кіреді...
Біреу оның үйіне кіріп, оны өлтірді!
Оның ұлы Мастер Адонис. да!
Сіздің ұлыңыз Адониске...
Қамалда шу болып жатыр. Банкет тоқтатылды.
Құлып айқайлап жатыр! Банкет тоқтатылды.
Бұл ұлы мәртебелі патшаның қамалға дереу оралу туралы бұйрығы.
Мәртебелі сізге бірден үйге қайтуыңызды бұйырады!
Жақында солдаттар келеді. Тез дайындал.
Сіздің эскортыңыз келе жатыр. Өтінемін, кетуге дайындалыңыз!
Келіңіздер. Егер бұл Чудердің қолымен жасалған болса, соғыс болады.
Қайтейік, Ішек. Егер бұл Тюдордың әрекеті болса, онда соғыс болады ...
Ішек?
Ішек пе?
Ойлануға уақыт жоқ.
Қазір қалай өлтіруге болады
Қалай соғысу керек, қалай өлтіру керек...
Бар болғаны осы.
Осымен
Мен оның семсері болғым келді!
Мен ол кісінің қылышы болғым келді...
Бұл сәл үлкенірек сарай ғана. Сонда не?
Не, ақымақ, қамал жай ғана үлкен.
Гриффиттің айтқанын істе, сонда ол біздікі болады.
Әдеттегідей Гриффиттің айтқанын орындасаң, жеңесің.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз! Сонда ғана аман қаласыз!
Өміріңді таста, аман қалудың басқа жолы жоқ.
Егер біз аман қалсақ. біз жеңеміз!
Аман қалсақ, біз жеңеміз.
Мен жай ғана Гриффит пен Сұңқыр тобының не істеп жатқанын көргім келді.
Мен оны тексеріп көрейін деп ойладым.
Гриффит пен Сұңқырлар тобы не істеді?
Олар өздерімен бірге кімді алып келді
Ол қанша алды және...
және олар тағы не іздеді.
Енді сіз не алуға тырысасыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory